Курс по тестированию программного обеспечения QA Manual — это хороший способ развития вашей карьеры в IT-индустрии. Основная задача QA — это не только обеспечение качества, но и фокусирование внимания на процессах разработки программного обеспечения, их улучшение и предотвращение появления дефектов и проблем. После окончания курса выпускники обладают достаточным уровнем знаний для трудоустройства на позицию Junior QA.

ЦЕЛИ КУРСА
1.Рассмотреть все основные виды тестирования и проектной документации
2.Получить практические знания по основным этапам обеспечения качества
3.Научиться работать с баг-трекинговыми системами
4.Научиться тестировать Web сервисы и API