Задача QA Automation — обеспечение качества продукта с использованием программных средств для создания тестов и проверки результатов выполнения. Автоматическое тестирование может полностью решить многие из задач и даже выполнить более сложные тесты, которые невозможно сделать вручную. После окончания курса выпускники обладают необходимым уровнем знаний и навыков для трудоустройства на позицию Junior QA Automation.

ЦЕЛИ КУРСА
1.Изучить синтаксис языка программирования Java
2.Понять принципы ООП
3.Научиться писать юнит, интеграционные и системные тесты
4.Разобраться с некоторыми шаблонами проектирования, которые встречаются в автоматизации
5.Научиться писать автоматизированные тесты, используя фреймворк Selenium